Repository: jetperch/pyjoulescope_ui
Catalog: joulescope_ui/locale/*/LC_MESSAGES/joulescope_ui.po
Languages: ja

source: About the Joulescope UI
ja: Joulescope UIについて

source: Version Information
ja: バージョン情報

source: Target power
ja: 目標電力

source: Toggle the power to all connected targets.
ja: 接続されているすべてのターゲットの電源を切り替えます。

source: This feature forces all connected instruments to disable current flow. You can use this feature to perform a power cycle reset for the connected target devices.
ja: この機能は、接続されているすべての測定器を強制的に電流が流れないようにします。この機能を使用して、接続されているターゲット機器の電源サイクルリセットを実行できます。

source: The JS220 disconnects the current terminals.
ja: JS220は電流端子を切り離します。

source: The JS110 disconnects the current from IN+ to OUT+, but the system setup must prevent excessive backwards current.
ja: JS110はIN+からOUT+への電流を切断しますが、システムのセットアップでは過大な逆方向電流を防止する必要があります。

source: Fuse engaged indicator
ja: ヒューズ作動インジケーター

source: This indicator becomes active when at least one connected instrument has an engaged fuse. Instruments with engaged fuses prevent current flow until cleared.
ja: このインジケータは、接続された計器のうち少なくとも1台にヒューズが接続されている場合にアクティブになります。ヒューズが作動している機器は、解除されるまで電流が流れません。

source: Press to clear.
ja: を押してクリアします。

source: Statistics display
ja: 統計表示

source: Click to toggle live streaming statistics.
ja: クリックするとライブストリーミング統計が切り替わります。

source: When enabled, the widgets will display the statistics data as it arrives from the connected instruments.
ja: ウィジェットを有効にすると、接続された測定器から送られてくる統計データがウィジェットに表示されます。

source: When disabled, hold the existing values. New statistics data is processed, but widgets displaying statistics information do not update.
ja: 無効にすると、既存の値を保持します。新しい統計データは処理されますが、統計情報を表示するウィジェットは更新されません。

source: Statistics recording
ja: 統計記録

source: Click to control streaming statistics data recording.
ja: クリックすると、ストリーミング統計データ記録を制御できます。

source: Click once to start a recording to a CSV file. Click again to stop the recording.
ja: CSVファイルへの記録を開始するには、1回クリックします。もう一度クリックすると録画を停止します。

source: By default, Joulescopes provide statistics data at 2 Hz. Each device allows you to change this setting to the desired rate.
ja: デフォルトでは、ジュールスコープは2Hzで統計データを提供します。各デバイスでは、この設定を希望のレートに変更することができます。

source: Signal sample streaming
ja: 信号サンプルストリーミング

source: Click to toggle sample data streaming.
ja: クリックするとサンプル・データのストリーミングが切り替わります。

source: When enabled, stream sample data from all open sample sources and configure all sample widgets for acquisition mode.
ja: 有効化すると、すべてのオープンサンプルソースからサンプルデータをストリーミングし、すべてのサンプルウィジェットを収集モードに設定します。

source: When disabled, stop sample streaming and configure all sample widgets for buffer mode.
ja: 無効にすると、サンプルストリーミングを停止し、すべてのサンプルウィジェットをバッファーモードに設定します。

source: Signal sample recording
ja: 信号サンプル記録

source: Click to control signal sample recording.
ja: クリックすると信号サンプルの記録を制御します。

source: Click once to start a recording to a JLS file. Click again to stop the recording.
ja: クリックすると、JLS ファイルへの記録が開始されます。もう一度クリックすると録画が停止します。

source: The recording will capture data from all enabled sample sources and signals at their configured sample rates. To reduce the file size, you can disable sources, disable signals, and/or reduce the sample rates.
ja: 録音は、有効化されたすべてのサンプルソースと信号から、設定されたサンプルレートでデータをキャプチャします。ファイルサイズを小さくするには、ソースを無効にしたり、信号を無効にしたり、サンプルレートを下げることができます。

source: The default unique_id for the default statistics streaming source.
ja: デフォルトの統計ストリーミング・ソースのデフォルトのユニークID。

source: The unique_id for the default signal streaming source.
ja: デフォルトの信号ストリーミング・ソースのユニークID。

source: The unique_id for the default signal buffer source.
ja: デフォルトの信号バッファ・ソースのユニークID。

source: Check for software updates.
ja: ソフトウェアのアップデートをチェック

source: The software update channel.
ja: ソフトウェア・アップデート・チャンネル。

source: alpha
ja: α

source: beta
ja: ベータ

source: stable
ja: 安定

source: Check for device firmware updates.
ja: デバイスのファームウェアアップデートをチェックします。

source: The units to display.
ja: 表示する単位。

source: International System of Units (SI)
ja: 国際単位系（SI）

source: Customary units (Ah and Wh)
ja: 慣用単位（AhおよびWh）

source: Select the OpenGL rendering method.
ja: OpenGLレンダリング方法を選択します。

source: This application uses OpenGL to accelerate graphics rendering. OpenGL has multiple options for rendering, which varies between platforms. By default, this application uses "desktop" rendering. If OpenGL is not well-supported by your graphics drivers, you can select "software" rendering.
ja: このアプリケーションは、OpenGL を使用してグラフィックス・レンダリングを高速化します。OpenGLにはレンダリングに複数のオプションがあり、プラットフォームによって異なります。デフォルトでは、このアプリケーションは "デスクトッ プ "レンダリングを使用します。OpenGLがグラフィック・ドライバで十分にサポートされていない場合は、 "ソフトウェア "レンダリングを選択できます。

source: Selecting "ANGLE" may break copy as image and save as image.
ja: ANGLE」を選択すると、画像としてコピーしたり、画像として保存したりすることができません。

source: UI restart required for change to take effect.
ja: 変更を有効にするにはUIの再起動が必要です。

source: desktop
ja: デスクトップ

source: software
ja: ソフトウェア

source: Autodetect
ja: 自動検出

source: Not specified
ja: 指定なし

source: Prompt to switch from Intel graphics to software renderer.
ja: Intel グラフィックスからソフトウェアレンダラーへの切り替えを促します。

source: Error
ja: 誤差

source: The Joulescope UI encountered an error, and it cannot start correctly.
ja: Joulescope UI でエラーが発生し、正しく起動できません。

source: We are here to help troubleshoot! Fill in the details below, and click Submit.
ja: トラブルシューティングをお手伝いします！以下の詳細を記入し、送信をクリックしてください。

source: Please provide your contact information so that we can contact you and assist with troubleshooting this issue.
ja: この問題のトラブルシューティングを支援するために、お客様の連絡先情報をお知らせください。

source: Select an error recovery option.
ja: エラー回復オプションを選択します。

source: Our offices are currently closed until {return_date}. We will respond within {response_time} business days after we return.
ja: 現在、弊社は{return_date}まで休業中です。復帰後、{response_time}営業日以内に対応いたします。

source: Submit failed. Ensure that your computer can access the internet.
ja: 送信に失敗しました。コンピュータがインターネットにアクセスできることを確認してください。

source: Submit completed successfully.
ja: 送信は正常に完了しました。

source: Contact information
ja: お問い合わせ先

source: First name
ja: 名

source: Email
ja: 電子メール

source: Description
ja: 商品概要

source: Edit
ja: 編集

source: View as Markdown
ja: マークダウンで表示

source: Abort
ja: 中止

source: View
ja: 表示

source: Submit
ja: 提出

source: Submit in progress.
ja: 提出中

source: Revert to previous configuration
ja: 前の設定に戻す

source: Revert to defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Exit
ja: 終了

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Filename
ja: ファイル名

source: Notes
ja: 注記

source: Select save location
ja: 保存場所を選択

source: Export configuration
ja: 設定のエクスポート

source: Exporter
ja: 輸出業者

source: Export data to a JLS file
ja: データを JLS ファイルにエクスポート

source: Exporting data to a JLS file. You can open this file later to display the exported data.
ja: データを JLS ファイルにエクスポートします。このファイルを後で開いて、エクスポートしたデータを表示することができます。

source: The device identifier.
ja: デバイス識別子。

source: The user-configurable device name.
ja: ユーザー設定可能なデバイス名。

source: The device model.
ja: デバイス・モデル。

source: The device serial number.
ja: デバイスのシリアル番号。

source: Configure the filename
ja: ファイル名の設定

source: The filename supports the following replacements.
ja: ファイル名は以下の置換に対応しています。

source: The current timestamp.
ja: 現在のタイムスタンプ。

source: The number of times the filename has been used.
ja: ファイル名の使用回数。

source: The process ID for this Joulescope UI invocation.
ja: このJoulescope UI呼び出しのプロセスID。

source: Getting Started with Your Joulescope
ja: Joulescopeを使い始めるには

source: Safety
ja: 安全性

source: The voltage between any sensor port must never exceed ±15V.
ja: センサポート間の電圧は±15Vを超えてはなりません。

source: The JS220 sensor ports are Current+, Current-, Voltage+, Voltage-.
ja: JS220のセンサーポートは、電流+、電流-、電圧+、電圧-です。

source: The JS110 sensor ports are IN+, IN- OUT+, and OUT-.
ja: JS110のセンサーポートはIN+、IN- OUT+、OUT-です。

source: The sensor ports are electrically isolated from USB. The voltage between any sensor port and USB ground must never exceed ±48V. The GPI/O and trigger ports are referenced to USB ground.
ja: センサーポートはUSBから電気的に絶縁されています。センサ・ポートとUSBグランド間の電圧は±48Vを超えてはなりません。GPI/Oとトリガ・ポートはUSBグランドを基準としています。

source: Connect
ja: 接続

source: Connect Joulescope's USB port to your computer using the provided cable. Use an adapter or suitable cable if your computer only has USB Type C ports.
ja: 付属のケーブルを使用して、JoulescopeのUSBポートをコンピュータに接続します。お使いのコンピュータにUSB Type Cポートしかない場合は、アダプタまたは適切なケーブルを使用してください。

source: For the JS220, connect the current port between the power supply and the device under test. Connect the voltage port to the power supply. See the Joulescope JS220 User's Guide for more connection examples.
ja: JS220では、電流ポートを電源と被試験デバイスの間に接続します。電圧ポートは電源に接続します。接続例についてはJoulescope JS220ユーザーズガイドを参照してください。

source: For the JS110, connect the Joulescope IN port to your power supply. Connect the Joulescope OUT port to your target device.
ja: JS110の場合、Joulescope INポートを電源に接続します。Joulescope OUTポートをターゲット・デバイスに接続します。

source: Measure
ja: 測定

source: The Joulescope software starts in the Multimeter View displaying the value current, voltage, power, and energy.
ja: Joulescopeソフトウェアは、電流、電圧、電力、エネルギーの値を表示するマルチメーター・ビューで起動します。

source: Select View → Oscilloscope to switch to the Oscilloscope View and explore changes over time.
ja: View → Oscilloscope を選択すると、オシロスコープ・ビューに切り替わり、経時変化を調べることができます。

source: Press the Play/Pause button to start and stop sample streaming.
ja: 再生/一時停止ボタンを押して、サンプルのストリーミングを開始/停止します。

source: Use the scroll wheel to zoom the time x-axis.
ja: スクロールホイールを使用して、時間X軸をズームします。

source: Left-click and drag to pan in time.
ja: 左クリック＆ドラッグで時間軸をパンします。

source: Right-click for context sensitive menus and more options.
ja: 右クリックで状況依存メニューやその他のオプションが表示されます。

source: Control-click or two finger click for context sensitive menus and more options.
ja: Controlキーを押しながらクリックするか、2本指でクリックすると、コンテキストに応じたメニューやその他のオプションが表示されます。

source: Support
ja: サポート

source: Click on the help icon at the bottom left for more information and support options.
ja: 左下のヘルプアイコンをクリックすると、詳細情報とサポートオプションが表示されます。

source: This computer has Intel graphics. If the computer has a discrete graphics card, please adjust your graphics settings to run this application using the graphics card.
ja: このコンピュータにはインテルグラフィックスが搭載されています。コンピュータにディスクリート・グラフィックス・カードが搭載されている場合は、グラフィックス・カードを使ってこのアプリケーションを実行するように、グラフィックス設定を調整してください。

source: If the computer only has Intel graphics, we recommend that you update your graphics drivers. You can download the latest graphics drivers from your computer manufacturer or Intel.
ja: コンピュータにIntelグラフィックスしか搭載されていない場合は、グラフィックス・ドライバを更新することをお勧めします。最新のグラフィックドライバは、コンピュータメーカーまたはインテルからダウンロードできます。

source: You may observe strange graphics hangs with the latest Intel driver.
ja: 最新のIntelドライバを使用すると、グラフィックスで奇妙なハングが発生することがあります。

source: If this happens on your computer, then you can switch to the software OpenGL renderer. The software OpenGL renderer may work around Intel driver instabilities, but it runs slower possibly causing performance issues. On a small number of computers, it does not run correctly causing a white application screen. You will need to close and reopen this application for the change to take effect.
ja: お使いのコンピュータでこの現象が発生した場合、ソフトウェアOpenGLレンダラーに切り替えることができます。ソフトウェアOpenGLレンダラーは、Intelドライバーの不安定性を回避できるかもしれませんが、動作が遅くなり、パフォーマンスの問題を引き起こす可能性があります。少数のコンピュータでは、正しく実行されず、アプリケーション画面が真っ白になることがあります。変更を有効にするには、このアプリケーションを一旦終了し、再度開く必要があります。

source: Would you like to switch to the software OpenGL renderer?
ja: ソフトウェアOpenGLレンダラーに切り替えますか？

source: If you are unsure, select "No" and leave "Do not show again" unchecked. If you observe the graphics hangs, you can select "Yes" in the future. You can select the OpenGL renderer at any time using Widgets → Settings → Common → opengl. The default is "desktop".
ja: 不明な場合は、"No "を選択し、"Do not show again "のチェックは外したままにしてください。グラフィックスがハングアップする場合は、今後「はい」を選択してください。OpenGL レンダラーは、ウィジェット → 設定 → 共通 → opengl でいつでも選択できます。デフォルトは "デスクトップ "です。

source: Do not show again
ja: 再表示しない

source: Intel graphics detected
ja: インテル・グラフィックス検出

source: Select a language
ja: 言語を選択

source: The application will automatically close when you change the locale.
ja: ロケールを変更すると、アプリケーションは自動的に終了します。

source: Multimeter
ja: マルチメーター

source: Oscilloscope
ja: オシロスコープ

source: File
ja: ファイル

source: The UI status bar display mode
ja: UIステータスバー表示モード

source: This setting controls the amount of detail shown on the status bar at the bottom of the UI window. You should usually leave this set to "normal" unless you want more detail concerning the UI internal operation.
ja: この設定は、UIウィンドウの下部にあるステータスバーに表示される詳細の量を制御します。UI の内部動作に関する詳細が必要な場合を除き、通常は "normal" のままに設定してください。

source: Normal
ja: 通常

source: Troubleshoot
ja: トラブルシューティング

source: Enable developer mode.
ja: 開発者モードを有効にします。

source: PubSub utilization
ja: パブサブ利用

source: Display the number of actions processed by the publish-subscribe broker in each second.
ja: パブリッシュ・サブスクライブ・ブローカーが各秒に処理したアクション数を表示します。

source: CPU utilization
ja: CPU使用率

source: Display the CPU utilization by this application and the total CPU utilization by all applications. The value is displayed in percent.
ja: このアプリケーションによるCPU使用率と、すべてのアプリケーションによるCPU使用率の合計を表示します。値はパーセントで表示されます。

source: Memory utilization
ja: メモリ使用率

source: Display the memory (RAM) utilization by this application and by all applications. The value is displayed in percent.
ja: このアプリケーションおよびすべてのアプリケーションによるメモリ（RAM）使用率を表示します。値はパーセントで表示されます。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Language
ja: 使用言語

source: User's Guide
ja: ユーザーガイド

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Report Issue
ja: 報告書発行

source: View logs...
ja: ログを見る

source: Credits
ja: クレジット

source: About
ja: Joulescopeについて

source: Clear Accumulators
ja: クリアアキュムレータ

source: Configure high accuracy time
ja: 高精度時間の設定

source: Open
ja: オープン

source: Open recent
ja: 最近のオープン

source: Clear config and exit
ja: 設定をクリアして終了

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Tools
ja: ツール

source: Info
ja: 情報

source: Settings
ja: 設定

source: Manage
ja: 管理

source: Select file to open
ja: ファイルを選択して開く

source: The name for this widget.
ja: このウィジェットの名称。

source: Paths
ja: 経路

source: Default path
ja: デフォルトパス

source: The default path for loading and saving files.
ja: ファイルの読み込みと保存のデフォルトパス。

source: Fixed default path
ja: 固定デフォルトパス

source: The fixed default path for loading and saving files.
ja: ファイルをロードおよび保存するための固定デフォルトパス。

source: Most recent save path
ja: 最新の保存パス

source: Most recent load path
ja: 最新の負荷経路

source: Most recent path
ja: 最新パス

source: The default path method
ja: デフォルトのパスメソッド

source: Fixed path
ja: 固定パス

source: Most recently used path
ja: 最近使用されたパス

source: Most recent file list
ja: 最新ファイルリスト

source: Most recently used length
ja: 最近使用された長さ

source: Options
ja: オプション

source: Load configuration on start
ja: 起動時の負荷設定

source: Save configuration on exit
ja: 終了時に設定を保存

source: Clear configuration on exit
ja: 終了時に設定をクリア

source: Action
ja: 動作

source: Report issue
ja: レポート発行

source: Close
ja: 閉じる

source: Safe Mode Configuration
ja: セーフモード設定

source: We have detected that you are running the Joulescope UI from a python package or source.
ja: お客様がJoulescope UIをpythonパッケージまたはソースから実行していることを検出しました。

source: To update your python packages, issue the following command:
ja: pythonパッケージを更新するには、以下のコマンドを実行します：

source: Software update
ja: ソフトウェア・アップデート

source: A software update is available:
ja: ソフトウェア・アップデートが利用可能です：

source: Existing version
ja: 既存バージョン

source: Available version
ja: バージョン

source: Channel
ja: チャンネル

source: Update Now
ja: 今すぐ更新

source: Later
ja: 後

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Source
ja: 出典

source: Use the application defaults
ja: アプリケーションのデフォルトを使用

source: The active theme.
ja: アクティブなテーマ

source: Joulescope standard theme
ja: Joulescope標準テーマ

source: System OS-specific theme
ja: システムOS固有のテーマ

source: The color scheme name.
ja: 配色名。

source: Dark background
ja: 暗い背景

source: Light background
ja: 明るい背景

source: The font scheme name.
ja: フォントスキーム名。

source: Joulescope standard font theme
ja: Joulescope標準フォントテーマ

source: New View
ja: 新しいビュー

source: ZIP Inspector
ja: ZIPインスペクタ

source: ZIP File
ja: ZIPファイル

source: Contents
ja: 内容

source: Enable the streaming for the selected current range.
ja: 選択した電流範囲のストリーミングを有効にします。

source: The current range is useful for understanding how your Joulescope autoranges to measure your current signal. It can also be helpful in separating target system behavior from the small current range switching artifacts.
ja: 電流レンジは、ジュールスコープが電流信号を測定するためにどのようにオートレンジするかを理解するのに役立ちます。また、ターゲット・システムの動作を小電流レンジのスイッチング・アーティファクトから分離する際にも役立ちます。

source: Device name
ja: デバイス名

source: The Joulescope UI automatically populates the device name with the device type and serial number.
ja: Joulescope UIは、デバイス名にデバイスタイプとシリアル番号を自動的に入力します。

source: This setting allows you to change the default, if you wish, to better reflect how you are using your JS110. This setting is most useful when you are instrumenting a system using multiple Joulescopes.
ja: この設定により、JS110 の使用方法をより反映させるために、デフォルトを変更することができます。この設定は、複数のジュールスコープを使用してシステムを計測する場合に最も便利です。

source: Device information
ja: デバイス情報

source: Device state indicator
ja: デバイス状態インジケーター

source: Attempt to automatically open
ja: 自動オープンの試み

source: Signal frequency
ja: 信号周波数

source: This setting controls the output sampling frequency for the measurement signals current, voltage, and power. Use this setting to reduce the data storage requirements for long captures where lower temporal accuracy is sufficient.
ja: この設定は、測定信号電流、電圧、電力の出力サンプリング周波数を制御します。この設定は、時間的精度が低くても十分な長時間のキャプチャで、データ保存の要件を減らすために使用します。

source: The JS110 instrument always samples at 2 MHz and sends the raw samples to the host. This setting controls additional optional downsampling that is performed on the host.
ja: JS110は常に2MHzでサンプリングし、生サンプルをホストに送信します。この設定は、ホスト上で実行される追加オプションのダウンサンプリングを制御します。

source: Statistics frequency
ja: 統計周波数

source: This setting controls the output frequency for the statistics data that is displayed in the multimeter and value widgets. Statistics data is computed over the full rate 2 MHz samples.
ja: この設定は、マルチメーターと値ウィジェットに表示される統計データの出力周波数を制御します。統計データはフルレート2MHzサンプルで計算されます。

source: Toggle the connection between the current terminals.
ja: 電流端子間の接続を切り替えます。

source: When enabled, current flows between the current terminals. When disabled, current cannot flow between the current terminals. In common system setups, this inhibits target power, which can be used to power cycle reset the target device.
ja: 有効にすると、電流端子間に電流が流れます。無効にすると、電流端子間に電流が流れなくなります。一般的なシステム・セットアップでは、これによってターゲット電源が抑制され、ターゲット・デバイスのパワー・サイクル・リセットに使用できます。

source: Current range
ja: 電流レンジ

source: Configure the J110's current range. Most applications should use the default, "auto".
ja: J110の電流レンジを設定します。ほとんどのアプリケーションではデフォルトの "auto "を使用します。

source: Use the other manual settings with care. It is very easy to configure a setting that saturates, which will ignore regions of current draw larger than the current range setting.
ja: その他の手動設定は注意して使用してください。飽和するような設定は非常に簡単で、電流範囲の設定よりも大きな電流の引き込み領域を無視することになります。

source: Voltage range
ja: 電圧範囲

source: Configure the JS110's voltage range.
ja: JS110の電圧範囲を設定します。

source: GPIO voltage
ja: GPIO 電圧

source: Configure the JS110's reference voltage for the general-purpose inputs and outputs.
ja: JS110 の汎用入出力の基準電圧を設定します。

source: The JS110's general-purpose outputs always remain powered. When set to "1", this can backpower unpowered targets.
ja: JS110 の汎用出力は常に電源が供給されたままです。1 "に設定すると、電源が供給されていないターゲットに電力を供給することができます。

source: GPO 0 output value
ja: GPO 0 出力値

source: Turn the general-purpose output 0 on or off.
ja: 汎用出力0をオンまたはオフにします。

source: GPO 1 output value
ja: GPO 1出力値

source: Turn the general-purpose output 1 on or off.
ja: 汎用出力1をオンまたはオフにします。

source: IRF type
ja: IRFタイプ

source: Configure the current range filter (IRF) type which determines the filtering mechanism applied on current range changes. We do not recommend changing these settings for normal operation.
ja: 電流レンジフィルター（IRF）タイプを設定し、電流レンジの変化に適用されるフィルタリング機構を決定します。通常の動作では、これらの設定を変更することはお勧めしません。

source: "interp" is the default setting which interpolates over the samples in the window using the value computed by the pre and post values. This gives the most intuitive behavior.
ja: "interp "はデフォルトの設定で、pre値とpost値で計算された値を使用してウィンドウ内のサンプルを補間します。これは最も直感的な動作になります。

source: "mean" sets all samples in the window to the mean value. This results in a straight horizontal line that allows you to clearly see current range changes while still providing the best long-term current range measurement.
ja: "mean "はウィンドウ内の全サンプルを平均値に設定します。この結果、直線的な水平線が得られ、電流レンジの変化をはっきりと確認することができ、しかも長期的に最良の電流レンジ測定が可能になります。

source: "NaN" sets all samples in the window to NaN.
ja: "NaN "はウィンドウ内のすべてのサンプルをNaNに設定します。

source: "off" disables the current range filtering, and you will see additional current range switching artifacts.
ja: "off "は電流レンジのフィルタリングを無効にし、電流レンジのスイッチングアーチファクトが追加されます。

source: IRF pre
ja: IRFプリ

source: The number of samples before the current range window used to determine the mean. This value is ignored for all other IRF types.
ja: 平均を決定するために使用される電流範囲ウィンドウの前のサンプル数。他のIRFタイプではこの値は無視されます。

source: IRF window
ja: IRFウィンドウ

source: Use "n" for automatic duration based upon known response time. Use "m" for shorter automatic duration that may result in min/max distortion. Use any other value to specify a fixed, manual window duration in samples.
ja: 既知の応答時間に基づく自動持続時間には「n」を使用します。最小/最大歪みを生じる可能性のある短い自動持続時間には "m "を使用する。サンプル単位で固定の手動ウインドウ持続時間を指定するには、その他の値を使用する。

source: IRF post
ja: IRFポスト

source: The number of samples after the current range window used to determine the mean. This value is ignored for all other IRF types.
ja: 平均を決定するために使用される電流範囲ウィンドウの後のサンプル数。他のIRFタイプではこの値は無視されます。

source: Current
ja: 電流

source: Enable the current signal streaming.
ja: 電流信号ストリーミングを有効にします。

source: Voltage
ja: 電圧

source: Enable the voltage signal streaming.
ja: 電圧信号ストリーミングを有効にします。

source: Power
ja: パワー

source: Enable the power signal streaming.
ja: 電源信号ストリーミングを有効にします。

source: Current Range
ja: 電流レンジ

source: Enable the general purpose input 0 signal streaming.
ja: 汎用入力 0 信号ストリーミングを有効にします。

source: Enable the general purpose input 1 signal streaming.
ja: 汎用入力 1 信号ストリーミングを有効にします。

source: Signal name
ja: 信号名

source: Configure how the general-purpose input downsampling filter determines a single value from a sample block.
ja: 汎用入力ダウンサンプリングフィルタがどのようにサンプルブロックから単一の値を決定するかを設定します。

source: Keep at full rate and do not downsample.
ja: フルレートのまま、ダウンサンプリングしないでください。

source: Toggle from the previous value on any change.
ja: 変化に応じて前の値から切り替わります。

source: Use the first sample from the block and ignore all others.
ja: ブロックの最初のサンプルを使用し、それ以外は無視してください。

source: Use the majority value in the block.
ja: ブロック内の最大値を使用してください。

source: This setting allows you to change the default, if you wish, to better reflect how you are using your JS220. This setting is most useful when you are instrumenting a system using multiple Joulescopes.
ja: この設定では、JS220の使用方法をより反映させるために、デフォルトを変更することができます。この設定は、複数のジュールスコープを使用してシステムを測定する場合に最も便利です。

source: The JS220 instrument always samples at 2 MHz and then downsamples to 1 MHz. This setting controls additional optional downsampling.
ja: JS220は、常に2 MHzでサンプリングし、その後1 MHzにダウンサンプリングします。この設定は、オプションの追加ダウンサンプリングを制御します。

source: This setting controls the output frequency for the statistics data that is displayed in the multimeter and value widgets. Statistics data is computed over the full rate 1 MHz samples.
ja: この設定は、マルチメーターと値ウィジェットに表示される統計データの出力周波数を制御します。統計データはフルレート1MHzサンプルで計算されます。

source: Configure the JS220's current range. Most applications should use the default, "auto".
ja: JS220の電流レンジを設定します。ほとんどのアプリケーションでは、デフォルトの "auto "を使用します。

source: Limits
ja: 限界値

source: Configure the autoranging current limits.
ja: オートレンジ電流リミットを設定します。

source: This setting is only effective when the Current Range is set to "auto".
ja: この設定は、電流レンジが「自動」に設定されている場合にのみ有効です。
